Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
()
((Хмм!))
((Ой, мен таптым! Ура!➡
♬ Бір жалап 10 жыл ұзақ өмір сүресің))
(Банг)((♬ Бір жұтым алсаң, 100 жыл өмір сүресің))
((♬ Соның бәрін ішсең, мәңгі өмір сүресің))
((Хехе. О~!➡
Бұл әулие қорғаған қазына, «Өмір бұлағы».➡
Сол тостағандағы су ➡
Ішетіндерге мәңгілік өмір береді...?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Эрен)((Бұрқақты күзету)) ((Хмм? Ах?))
((Сен сияқты ұрыдан))
((Не!? Уау!➡
Мен өлемін...))
Жарылыс!
Мылтық (жарылыс)...
Ах... Уау!
Ей, оян!
≪Таңғы ас уақыты келді! (Элизабет) Хмм... Аа.
(Мелиодас) Қайырлы таң, Элизабет. Жарақатыңыз қалай?
Иә, біраз уақыт өтті.
Ум... Қайырлы таң.
Иә. Мен оны қазір шешемін.
О, мейірімді бол.
(Әңгімелеу) < Бұл әлі адам және адам емес дүние ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Әулие рыцарьлар бір кездері басқа үш нәсілмен бірге өмір сүрген➡
Жын тайпасы қараңғылыққа көмілді>
<Шайқас қасиетті соғыс деп аталды➡
Уақыт өте келе адамдардың жадынан жоғалып кетті>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ум... Хок-чан
Иә? Meliodas туралы➡
Келесі жолы мені еркін байлап қоя аласыз ба?
Егер бұлай болса, Мелиодас та жақсы ұйықтай алмайды.
Мықтап байламайынша, оның пайдасы жоқ!
Элизабетпен бір төсекте ұйықтау➡
Қалағаныңды істей аласың
Бұл өте айқын! Бірақ...
Егер сіз оны ойынның бір бөлігі деп ойласаңыз, бұл өте ыңғайлы.
Ойнату керек пе? Келесі жолы, Элизабет➡
Мен сені байлауым керек пе? иә?
Эй! (Диана) Не? не? ➡
Нені байлауым керек? Hawk? басқа!
Пугоп гопго! (Барлығы) иә?
Данчо Саке. (Диан) Таңертеңнен бері ме?
Ван мырза, таңғы ас ше? Топқа арналған дәмді тағам➡
Сіз оны жей аласыз ба? Ке!
​​Олай болса оны өзіңіз жасауыңыз керек.
Сенкю Данчо…
Біздің мақсатымыз – өлілер қаласы. Онда біз Корольді іздейміз.
Бәлкім, семіз жігіт өлді деп тұрғаның осы емес пе?
Әзірге менде осы ғана➡
Кеттік. Өлгендер қаласы➡
Ол қандай жер? Саана
Мен мұндай жердің бар екенін естідім.
Бұл өлілер қаласы➡ деп аталады
Елестер болады ма?
Күндіз де қараңғы болатын, бейіттер қатар-қатар тізілген...
А... (Диан) Жәндіктер жоқ, солай ма?
Ха! Егер патша сол жерде болса➡
Ол шынымен тірі ме?
Хок-чан, тоқтат! Бұл елес
Гррр…
((Ах!➡
Бұлақты қорғайтын әулие ме? Хехе))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((≫(Bang)♬ Бір тістесең, 10 жыл ұзақ өмір сүресің))
((Тоу!➡
Уау...))
(Банг) ((Уф!)) (Сақина) ((Муи!))
((Бар...｡ Хехе!➡
♬ Бір жалап 10 жыл...))
((Даа~!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хаа һаа ха!)) ((уф!))
((Ол үшін уайымдамаңыз!)) ((Айтқым келгені осы!➡)
Негізінде сен неге әлі тірісің!? Мына биіктен адам баласы құлап кетті➡
Сіз қауіпсіз бола алмайсыз! )) (Жоқ)((Жоқ~➡
Кездейсоқ бұтақта ұсталып қалды➡
Ағаш көп жерге құлап қалды))
((Мүмкін емес…｡ Бұл орман➡
Бұл адамдарға көмектесуі керек...)) (Bang)
Ол біледі ме деп ойлаймын. Бірақ мен оны Мисс➡ деп ешқашан күтпедім
Мен оны құпия қазынаның сақтаушысы деп ешқашан ойламаппын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Сиқырлы күш! ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ах! Ха!)) (Банг)((Бірден))
((Менің өмірімде Қанпа...!?➡
Бұл не?!)) ((Ой...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бірақ «Өмір бұлағы» жоғалып кетсе➡
Бұл орманның бәрі қурап қалады))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Иә, түсіндім)) ((Е...))
≪Адамдардың ойын оқи алатынымды білмеймін≫
≪Мүмкін емес≫
≪Осы орманның жабайы жидектерінен жасалған але➡
Бұл өте дәмді.➡
Мен оны іше алмайтыным өте тітіркендіргіш.
(Эрен) ≪Бұл адам...≫ ≪Уақытыңызды босқа өткізіп жатырсыз ба?≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ол қарақшының фургонымен өтіп бара жатыр.➡
Мисс ше? )) ((Мен бала емеспін.
Элейн))
Дөңгелек соққы...(аяқ дыбысы)
(Хоке Мама) Бооооо! Ой
Келді! (Диан) Эй~➡
Бұл өлілер қаласы ма?
Елорда бұл елсіз ауылдың қай жерінде?
Бұл жер Өлілер қаласына ең жақын орналасқан деген қауесет бар.
Алдымен Патша мен Өлілер қаласы туралы мәлімет жинап алайық.
Сондай-ақ, әзірге тамаққа ақша табуым керек.
Ашуға дайын болыңыз!
Шынымды айтсам, Данчо дүкен жүргізеді~
Тіпті жұмыс істейтін басшының қолынан келеді!
Сіз де жұмыс істейсіз.
Мен сізге тартуды қалдырамын, үлкен постер қыз! Мен!?
Мен дәмді тағамға тапсырыс бердім, бас аспазшы! Мен?
Бұл жай ғана иісі бар тамақ емес пе?
Дәмді! Мен мұны айтқым келеді, бірақ шындап айтсам, бұл жақсы.
Ал, күтіңіз, күтіңіз…｡ Енді жұмысқа кірісейік.
Еңбек етейік. Маған да жұмыс істеуге рұқсат етіңізші.
Менің бұдан артық жарақатым жоқ.
Мүмкін емес нәрсені жасама, жарай ма?
Иә! ау
Көшбасшы~! Ол постер қыз➡
Мен Мен... Мен өте бақыттымын!
Рақмет сізге, капитан~｡ Мен бар күшімді саламын!
О, мен оны асыға күтемін. (Диана) Иә!
Дұрыс, Бэнг. Азық-түлік қоймасы дүкеннің артында... А?
Бұл жігіт~! Сен қашып кеттің
Топ та өте әзілқой.➡
Мұндай қаңырап бос жатқан ауылда қандай мәлімет жинауға болады?
Дәмді сусындар!
Сүйкімді тақтайша қыз сізді қарсы алады➡
Бұл қуырылған шошқа мейрамханасы!
“Шошқа қалпақ” Тей
Мен сізге көп қызмет көрсетемін!
Бірақ жақсы➡
Кедір-бұдыр таңқаларлық. Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Банг) Еле... (Ерен) Иә?
Ах...｡ Жоқ, бұл жаман.
Амал жоқ. ≪Бап (құлап жатқан дыбыс)
Иә?
Мелиодас-сама. иә?
Кинг мырза қандай адам?
Хмм, солай деп ойлаймын.
Қысқасы, өлімге әкелетін жеті күнә➡
Тұмар... Үй жануарларына ұқсас позиция ма?
Эй, маған үй жануарларынан үзіліс берші.
Жануарларды мейрамханада ұстау нені білдіреді?
Сіз мұны айтасыз ба? Әй, Король туралы айтатын болсақ, бұрынғы кезде➡
Фургондағы жігіт тұлыптар жинауға әуес болған кезде...
Толтырылған жануар? Бұл сүйкімді
((Уау! Мен қатты қайғырдым))
((уф~)) (Патша)((Патшалықтың түкпір-түкпірінен келген толтырылған жануарлар➡)
Мен сені ұрлап кеткеніме сене алмаймын…｡ Бұл балалардың әрқайсысы ➡ болуы керек.
Үй иесінің баласымен естеліктер көп➡
Ол маңызды сезімдерге толы! Сіз сол жігітсіз бе...➡
Балалар, қорқыныштысыңдар! )) ((Жоқ~➡
Мақта ма, шүберекпен толтырылған ба...)) ((Тоқта!))
<Король түні бойы жыла берді➡
Таңертең ерте, Ван рахаттана қорылдай бастағанда...＞
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Бала)((Анашым! Менің аюым қайтып келді))
(Бала)((Қош келдіңіз Марчелло!)) (Бала)((Жыртылған жері жөнделді))
(Бала) ((Мен пері оны қайтарып алғанына сенімдімін!))
Сәл басқаша көрінеді➡
Кинг мырза өте мейірімді адам.
Екінші жағынан, Бан шынымен де бейбақ.
Біз жақсы қарым-қатынаста болмадық, солай ма? Неліктен бұлай?
Кинг жиі Ванның айналасында жүрді.
Ванның бөксесін сүрту үшін шығар.
Күте тұрыңыз, не болып жатыр➡
Олар жақсы жұп болған болуы керек, солай ма? Хехехе
(Диан) Ешқандай тұтынушы келмейді. Бірде-бір адам келмейді...
(Банг) Эй. Эй, ханым...
Байқадыңыз ба? Ах
(Луиджи) Еренді жібер! Хмм?
Мен... әпкеңмен не істеуді жоспарлап жүрсің!?
Сәлем, үлкен аға➡
Сіз әпкеңізді дұрыс тамақтандырып жатырсыз ба?
Аузыңды жап! Әпкемнен аулақ жүр!
Мені тамақтандырдың ба деп сұрадым.
Мен сені өзіммен бірге ала кетейін бе? Уф...｡➡
Уау! Дау!
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
Үлкен аға! Бұл адам маған қамқор болды!
Иә? Мен… мен…
Кешіріңіз! Күнәларымды қалай өтеуім керек...
Өтелу? Бала не деді?
Өйткені! Ах...➡
Менде тыртық бар... Саған бір нәрсе айтайын.➡
Нағыз күнә дегеніміз не?
Мен оны жоя алмаймын.
Thud!! Ах
Сіз өте жақсы білесіз.
(Банг) Арх! (2 адам) А...
Сәлем Ван
Ей, бұл ұзақ уақыттан кейін әсерлі кездесу емес пе?➡
Маған айтар сөзің жоқ па?
Кім? Сіз
Сіз кімсіз...? ➡
Сіз мұны ұмыттыңыз ба?
(Банг) Мен кішкене болса да есімде жоқ. Бұл өте жаман~
Иә. Маңызды емес екеніне сенімдімін.➡
Ең бастысы сен... Гах!
(Патша) Сараңдықтың күнәсі Бұл сараңдық қылмысы.➡
Әлде мұны айтқан дұрыс па?
Өлмейтін фургон
Маған бұл жол ұнамайды.
Мен туралы не білесіз?
Күрсін... Бұл сенің күнәң.
(Банг) О? (Патша) Мен туралы➡
Есіңе алмасаң да, күнәларыңды есіңе түсіресің, солай ма? ➡
Сіз жасаған терең... терең күнә.➡
Ашкөздігімді қанағаттандыру және мәңгілік өмірге қол жеткізу➡
«Өмір бұлағы» әулиесін өлтірді
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, балалар~ Сіз мені мазалайды.
(Луиджи) Жүр, Ерен! (Эллен) Бірақ...
Бұл жұлдыз
(Банг) Сонда сен кімсің? Догон!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қалай болғанда да, сіздің келгеніңіз жақсы➡
Жаңа ғана менің тұзағыма түсті
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін
Аралар ұшады... Аралар ұшады!
Бұл нені білдіретінін түсінбеймін!
(Патша) Мен оған оны өлтірген күнәкар адамды көрсеткім келеді➡
Мен сенің аянышты және азаппен жорғалап жүргеніңді көрдім.
Сонымен... хе!
Ха! (Банг) Не деген...
Міне! капон
Эй, Данчо, маған кедергі жасама.
Сіз не істеп жатырсыз, жұмыста босаңсып жатырсыз ба?
Не? Мен ол кішкентай жігіттің кім екенін білмеймін➡
Мен ұрысып қалдым. иә?
Ичичора қираған
Әй, бұрын не деп шу шығарып жатырсың? иә? ➡
Иә? Ах! Ах
Патша!
Хмм!? Мұның несі патша!
Ал... сәл салмақ тастадыңыз ба?
(Банг) Бұл аз ғана емес, бұл бұрынғы мәселе!
Патша! біз патшаны іздедік
Сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын!
Ах
Ju (пісіру дыбысы)
Жүр, тамақтан.
(Эллен Луиза) Уау! Дәмді иіс
Пугатт пуготт…｡ Иә?
(Луиджи) Бірақ бізде ақша жоқ... (Банг) Жемесек➡
Біз мұның бәрін шошқаларға береміз, солай ма? Пуги!?
(Эллен Луиза) Итадакимасу! Пуги!
(Эллен) Бұл дәмді. Ей, маған да төгіп тасташы...
Үлкен аға, сізге көп рахмет.
(Банг) Беру және алу. Оның орнына➡
Өлген қаланың орнын айт. (Луиджи) Иә?
Эй, Бэнг. Біз патшаны таптық.
Енді барудың қажеті жоқ, солай ма?
​​Патша болуы мүмкін емес.
Бұл шынайы. Бұл жалған.
Нақты. Жалған!
Балалар, сендер де өлілер қаласына барғыларың келе ме?
(2 адам) «Мо»? (Луиджи) Бұрынғы қыз да➡
Мен сізден бірнеше рет сұрадым➡
Мен өлілер қаласына барғым келеді.
Патша да? (Луиджи) Иә, мен оны мәңгі іздеген сияқтымын.
Сондай шалғай жерде ме?
Жоқ, дәл көрші.
Сіз нені айтасыз?
(Луиджи) Өлгендер қаласына кіре беріс осы ауылда.➡
Бірақ бұл мен барғым келетін жер емес.
(2 адам) Иә? Мен жұмбақтарға қызықпаймын.
Мен көремін. Бұл ➡ дегенді білдіреді
Бұл сіз айтып отырғаныңыз ба? Пугго!
Мен олай ойламаймын.
Немесе әдетте жасырылған қабір сияқты нәрсе ме?
Бұл қабір емес. Өлгендер қаласы ➡
Бұл өлі адамдар тұратын ел.
Сіз ақырет өмірін айтасыз ба? Мұндай жер қалай болады...
Бұл жігітке қалай жетуге болады?
Сіз сонда болдыңыз ба?
Бұл шындық болуы мүмкін емес. Бұл жай ғана ырым.
(Эллен) «Өлгендермен естеліктер алмастырылмайды➡
Мен сізді астанаға шақырамын»
Көрші қария осылай айтатын.➡
Кешіріңіз, бәрі осы...
(Банг) Бұл тамақ үшін жеткілікті ақпарат.
Рахмет, Элейн
А... у... мен, Ерен.
Ой, жаман Ерен
Әй, әлі біраз қалды. (Эллен) Иә!
Патша өлілер қаласына не үшін келді?
Барғыңыз келе ме? Ал, енді➡
Біз де барғанда түсінесіз.
Патша: Неге ертерек қашып кеттің?
(Патша) Ақымақ! Ақымақ ақымақ ақымақ! ақымақ! ➡
Бұл Дайанға➡ қараған сияқты
Адамдар мені қашып кетті деп ойлайды.➡
Уф... Бірақ оған көмектесу мүмкін емес сияқты.➡
Ұзақ уақыттан бері бірінші рет кездесіп, біреу осылай айтса... Олар осылай айтса ше!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Жоқ~! ➡
Дайан бұрынғыдай сүйкімді~｡➡
Ха! Мен Диананы жақсы көретінімді айттым➡
Мен білсем, не істеуім керек? Не істеуім керек!?
Солай бола тұра, көшбасшы 10 жыл бұрын қандай болса, сол қалпында➡
Өзгеріс өте аз.➡
Бірақ екеуі де жақсы көрінді.➡
Қарғыс атсын! Екеуміз➡
Ондай жауызға алданып қалмаңыз.➡
Банг... Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Өлілер қаласы болса да...
Мен ақырет өміріне барғым келмейді.
Өлсең ғана ақырет өміріне бару мүмкін емес пе?
Сіз ақымақсыз ба?
Өлген қорғасынмен естеліктер...
Есіме түспей дүниеден өткен анама➡
Мен сенімен танысқым келеді. Бұл жақсы емес.
Бұл дұрыс. Менің есімде жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Дұрыс~ Өмір деген сұмдық, бірақ ұзақ өмір сүре алсаң➡
Мүмкін бір күні жақсы нәрсе болатын шығар➡
Осымен))
((Мәңгілік өмірге ие болсам да➡
Егер жақсы ештеңе болмаса ше? )) ((Ан?))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≫(Диан) Ахаха! иә?
Bang Бұл сізге сәйкес келмейді. иә?
(Банг) Бұл не? Элизабет гүлдері сүйкімді
Уау! Бұл қандай гүл?
Мен гүлдерге мән бермеймін.
Жесең де тоймайды... Фуға!
Ах
Ах!
(Диана) Әдемі! ≫(Луиджи) Барлығына! ➡
Абайлаңыз! иә? Кяах!
Онии-чан! Әпке!
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. Ах.
(Диана) Көшбасшы...｡ Ах.
Бұл өлілер қаласы екені сөзсіз.
Бұл жерде біреудің ойы жете ме?
Мүмкін сіз менің анаммен танысқыңыз келе ме?
Жоқ, бәлкім, мен тамақты сағынып қалған тамақ қалдықтарына деген қатты сезімім болуы мүмкін.
Ойланбайды! Мен де~
Ах!
(Диан) Әй, жарылқа! Күте тұрыңыз!
Патша!?
Бұл? Не? Не?
Қолбасшы, не істеуіміз керек? Әзірше қуып шығайын ба?
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ерен Көрдің бе? Иә...｡➡
Бұл адамдар кетті.
(Тісті беріліс) Көремін. Өлілер қаласы шынымен де болған сияқты.
Ах!
Ум... Артымнан бір бейтаныс қыз келе жатқан сияқты.
Қазіргі уақытта аңдулар танымал.
Мен бұрылмауым керек. Бірақ аяқ дыбысын мүлде естімеймін.
Олар өздерінің қатысуын жоюға тырысуда.
Мен... Мүмкін бұл менің қиялым шығар... Мен өзімді ауада қалқып жүргендей сезінемін.
Адамдар өлгісі келетінін сезсе, бәрін істей алады.
Келесі жолы «Жеті өлімге әкелетін күнә» «Қорқынышты қуғыншы»
Дәлірек айтсақ, әлдеқашан өлген адамдар...➡
Бұл соққы емес, солай емес пе?
G20 саммитіне қатысуға байланысты,
Премьер-министр Абэ Австралияға барды
Мен жаңа ғана өзіммен бірге жүрген тілшілермен сөйлестім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory